Gadis, apakah kamu ingin minuman keras berwarna coklat?
Minuman keras berwarna coklat tidak membuat vagina ini menjadi buruk
Tequila adalah.
Ini dia.
Jadi, apa yang kamu lakukan di sini?
Menurutmu apa yang aku lakukan di sini?
Saya mulai dengan hal pembuka.
Pernah ke sana, lakukan itu.
Richie? Ya, itu masuk akal. Karena
Anda tahu yang ini
Bajingan tidak bisa membaca.
Aku tahu.
Siapa yang mengambil jalan, saudara?
Baiklah, senang sekali Anda menghubungi saya di sini
Terlalu memalukan.
Begitu juga, tapi saya harus jujur, kapan
Saya melihat foto profil Anda, saya yakin Anda
Dia pergi hampir dua kali karena kamu terlihat gila
Bodoh.
Tapi ini luar biasa, kau tahu, dasar negro bodoh
Ini seharusnya bagus, jadi inilah kami.
Aku akan membawamu ke Jersey Girl.
Gadis kaos?
Dengar, aku suka jersey, ya, tapi ini aku
Gadis Harlem. Lahir dan dikutuk
Naik. Niggas nyata pada saya, ya.
Oh, jadi kamu berkulit hitam.
Tidak, jalang!
Tidak ada kucing.
Kucing.
Sialan kalian semua.
Jalang, keluarkan mutiaranya.
Aku ingin bercintamu.
Selamat datang? Jadi beritahu saya, apa favoritmu
Film menakutkan?
Saya tidak benar-benar melakukannya. Anda tahu, semuanya
Metafora bodoh dan sial. Kenapa sih?
Pada akhirnya selalu menjadi perempuan jalang putih?
Karena mereka tahu bahwa membunuh itu sangat sulit
Kakak. Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Karena jika adiknya bisa bertahan
Astaga, kita bisa bertahan hidup apa pun.
Anda tahu, itu mungkin bisa membantu Anda.
Aku bertemu denganmu di luar. Wah, kamu sedang membutuhkan
Apa tandamu? Pasti Scorpio.
Bagaimana kamu tahu?
Tapi, penisnya bagus. Tapi itu sangat beracun.
Tunggu, apakah restoran di sini sebuah gang?
Ya, cepatlah, sebelum mereka mencurimu.
Beku? Tidak, tidak hari ini. Jalang murahan.
Aku mendengar kalian semua.
Oke, aku datang ke gang sekarang.
saya di sini. bisakah kamu melihatku, aku melambai.
TIDAK.
Orang yang kulihat tidak melambai.
Faktanya, mereka hanya menatapku.
Nah, tatap pantatnya lagi.
Dan jangan berkedip. Jangan pernah berkedip. Saya mengerti
Kebahagiaan belajar ini. Apa?
Tidak, mereka berjalan ke arahku sekarang.
Oh, tidak, mereka punya pisau.
Mengapa aku tidak meninggalkannya di sini?
Saya pikir itu adalah bagian terburuknya.
Hal terburuknya adalah Anda tahu terlalu banyak
Tentang film horor, namun tetap saja
Di tentara saja.
Ya, tapi bagian terburuknya adalah Anda memang demikian
Persetan dengan pelacur New York.
Pergi ke konseling.
Serius, Lynn? Aku tidak mengenalimu
Panggilan burung. Saya pikir kamu akan melakukannya
Perang ada pada kita.
Itu seekor merpati, negro.
Seharusnya... Falcon akan melakukannya
Menyerang.
Saya buruk.
Apakah kamu sudah selesai?
Jalang, ini Teyana Taylor. Pantatku jadi kacau.
Ayolah, Nak. Kami ingin ini keluar.
Seseorang bantu aku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sekarang,
Tempatkan seluruh kepala Anda di area itu.
Hei, Tiana, kamu mungkin menendangku
Astaga, tapi kamu masih belum memenangkannya
Apa yang Anda katakan tentang Oscar saya?
Apakah kamu gagap?
saya kalah.
Anda benar.
Tapi aku memenangkan Golden Globe, jalang.
Ya Tuhan, benarkah?
Begini, inilah sebabnya saya tidak pernah menonton film horor
Film.
Ini mengerikan.
Hanya sekelompok selebriti dan
Lelucon kentut.
Jadi, kamu tidak suka parodi?
Saya lebih menyukai film-film Judd Apatow.
Kamu tahu.
Komedi tinggi.
Apa itu komedi tingkat tinggi?
Jenis yang sebenarnya tidak dibuat
Ada yang tertawa, tapi itu membuat orang kulit putih
Cerdas.
Selasa, jangan jawab itu.
Ini akan tetap aman.
Oh, ayolah, Elle.
Hal seperti ini hanya terjadi di...
Film.
Oh, hei.
Saya tidak mengharapkan Anda untuk merespons
Pintu.
Apa-apaan?
Sekarang, ini pisauku.
Bukan ini.
Halo Selasa.
Hanya Ritalin untuk ADHD.
Adderall untuk PTSD.
Beberapa Xanax untuk bangau saya.
Dan pil pemilih Anda.
Jadi semoga beruntung mendapatkannya sekarang.
Ya Tuhan, Sarah, berapa banyak yang kamu ambil? SAYA
Aku tidak tahu. Berapa banyak yang ada dalam botol?
Hei, Jeff.
Sarah, Selasa di rumah sakit. dia
Penikaman yang mematikan. Kamu tahu,
Wajah hantu. Tunggu, siapa Wu-Tang?
Mengapa Ghostface Killer, juga dikenal sebagai Pretty
Tony, juga dikenal sebagai Starkey Love, ingin menikamku
saudari? Ya Tuhan, Sarah, itu bukan Wajah Hantu
pembunuh.
Itu adalah seseorang yang memakai topeng Ghostface.
Ah, itu lebih masuk akal.
Saya tidak bisa menebus masa lalu.
Ya, hei, hei, hei.
aku ikut denganmu.
Bukan karena akulah pembunuhnya
Saya mencoba memikat Anda kembali ke sini dari kota.
Hanya teman yang suportif.
Ya. Itu saja.
Oke, ayo pergi. Masuk ke dalam mobil.
Dengar, kita hanya perlu berhenti sekali
Caranya.
saya selamat.
Itu semua berkat hiu keberuntunganku.
Saya seorang ibu yang luar biasa. Semua orang berharap mereka memilikinya.
saya menyala.
Jangan lupa, nanti aku latihan, jadi
Aku akan pulang terlambat. Saya baru saja berhasil
Karena Anda berkulit hitam, dan itu rasisme
Para bajingan berasumsi kamu bisa bermain.
Ini tahun 2026. Menurut saya balapan bukanlah sesuatu yang penting
kasus.
Apakah Anda membaca Twitter Hitam?
Tidak, Ray, apakah kamu masih berkencan dengan itu?
sekop?
Baiklah, berhentilah mengeksposnya, Tessa. Hanya saja
Karena Daryl dan mereka yang menjalankan kereta
Dia tidak menjadikannya cangkul. Ini bukan sebuah
Sekop.
Itu seks yang positif.
Yah, aku yakin itu ho.
Hei gadis! Lihat dirimu!
Awal untuk Halloween, ya?
Apa yang kamu lakukan tahun ini? Berdarah
Siswi!
Senang, ya?
aku merindukanku.
Saya suka puisi.
Maksudku, aku akan membawanya ke pusat.
Terima kasih banyak. saya harus
Aku memanggilmu dan menjadikanmu kecil
pai. Oh, kamu tahu? Saya harus pergi ke sana
Kelas Sejarah Afrika Amerika. Kami
Pelajari perbudakan.
Datang untuk mencari tahu. Itu adalah sebuah pilihan. kamu
Lihat itu di sana?
Ini Kanye. Ini benar.
Mereka mengajari kami kesalahan dari semua itu
waktu.
Mm-hmm. Tetap hitam.
Selamat tinggal ibu.
Bagus. Selamat tinggal, sayangku. Selamat tinggal, sayangku. Selamat tinggal.
Nak, aku menaruh beberapa kondom di tasmu. kamu
Anda tahu bagaimana mereka mencoba menjebak Anda semua.
Nah,
Serius? Sheriff Greg, kamu tidak perlu melakukannya
Untuk menemaniku ke kelas. Saya baik-baik saja.
Jess, ada pembunuh berantai
Longgar.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi
Bayi perempuanku.
Wah, oke? saya masih bayi. Saya minta maaf.
Saya mengalami kesulitan dengan ini
Transisi.
Ya, itu sangat sederhana.
Dia memperlakukan saya seperti salah satu pria.
Oke?
bisakah saya melakukan itu? Ya.
Pertarungan tamparan.
Oh, kamu menyebutnya tamparan?
Kepada siapa kamu melakukan itu?
Aku terlihat seperti perempuan jalang.
pelacur.
Kamu terlihat seperti sampah.
Hei, tolong. Ini jelas seorang wanita
Siapa yang kehabisan kondisi.
Oh, berhati-hatilah saat berjalan. Semuanya
Tempat itu adalah jebakan.
Anda tidak pernah tahu kapan seorang psikopat akan melakukannya
Saya kembali.
Masuk.
Bagus.
aku benci
Pekerjaan ini.
Tuan Campbell.
Saya Jack, teman Sarah.
Saya sudah mendengar banyak tentang Anda.
Tidak ada satupun yang bagus.
Aku belum mendengar apa pun tentangmu, Jack. saya
Misalkan Anda adalah orang yang tidak berguna. Tapi bagaimana caranya?
Apakah saya tahu ketika saya belum mendengar kabar
Putriku berumur enam bulan?
Enam tahun, ibu. Itu salah
Yang mana? Siapa yang salah dengan hal itu? saya tidak
Dia tahu. Mungkin itu untukmu.
Itu adil.
Kami ingin belajar dari kengerian Anda
Dia selamat.
Dia terlihat.
Film menakutkan ketiga dan keempat memberi saya banyak bayaran
Uang untuk gadis itu. Tidak ada apa-apa
Untuk belajar di sana.
Tetapi jika Anda ingin berbicara tentang rumah,
Temanku, tembak.
Ini terjadi lagi.
Beberapa orang idiot bertopeng. Kita harus berhenti
dia.
Kamu belum siap, sayang bug.
Saya sudah mempersiapkan ini
bertahun-tahun.
Dia mengorbankan segalanya.
Anda adalah ibu yang buruk.
Ayolah, sayangku.
Kami memiliki saat-saat yang menyenangkan.
Seperti hari ulang tahun aku mengajakmu bertemu
Santa di mal?
Giliranmu, Sarah
Itu bergerak. Halo Sinterklas.
Maaf jika aku tidak duduk di pangkuanmu.
Kamu membuatku takut.
Sinterklas tidak ada.
Bu, aku butuh bantuanmu. Untuk menyembuhkan kondisi kita
Luka emosional dan melupakan masa lalu
kita? Ya Tuhan, tidak.
Tidak, untuk membunuh Ghostface.
Apakah Anda punya senjata?
Aku Cindy Campbell.
Saya punya jutaan senjata, tapi tidak ada satupun
Mereka terdaftar karena mentalitas saya
Masalah kesehatan.
Jadi, jika Anda bisa menyimpan semuanya
di bawah.
Ya, saya berbicara dengan Sarah sebelumnya.
Oh, apakah dia akan datang? Tahukah kamu apa yang kamu lakukan?
Mendengar suara mendengung.
Jadi itu mungkin. Tidak, aku bersungguh-sungguh
Woodsville.
bodoh. Oh, aku lupa tentang itu.
Hei, Jimbo!
Masuk lebih dalam!
Oh!
manis!
Ngomong-ngomong soal mendalami... oh, tidak
Cari tahu apakah ini waktu yang tepat.
Semua orang tahu apa yang terjadi pada remaja
Yang mencoba bercinta ketika dia ada di sana
Seorang pembunuh sedang berkeliaran.
Brad benar tentang satu hal, kawan.
Nah, Ghostface kembali.
Kita perlu dipersenjatai.
Semprotan merica?
Cek.
Tasernya. Cek.
Sumbat pantat?
Steker ganda.
dikutuk! Kamu cukup membawa barang ini
Tentang?
Sangat mudah untuk bersembunyi.
Di pantatmu?
saya terkesan.
Aku bosan denganmu, gen Z alfa kecil
Orang Negro menggunakan istilah seperti unk dan bibi,
Penerangan gas, pembakaran, berkemah,
Saya berusaha membuat generasi saya terlihat tua.
Bukan pamanmu, nigga.
Shorty, kamu adalah saudara laki-laki ibu, jadi...
Ya, secara teknis Anda adalah paman kami.
Ya ampun.
Sungguh gila mereka membiarkanmu mengajar di sini.
pendidikan? Nah, nigga.
membawa.
Anda memandang tahun ke-25 Anda dengan bangga
Senior.
Kapan Anda akhirnya lulus?
Pada saat kami membuat sekuel, saya harus melakukannya
Ikuti Anda para niggas muda kecil ke
Untuk mendapatkan cek saya. Tunggu teman-teman, ini hari Selasa
bangun.
Ya, Selasa. Siapa dia?
Selasa?
Hei, kita harus pergi ke rumah sakit. kamu
Apakah kamu naik bus pulang?
Nah, PG.
Kamu baik?
Ya, cemburu.
Sobat, kamu merokok ganja sepanjang hari hanya bermain-main
Video game, streaming langsung.
Saya benar-benar menghasilkan uang tanpa melakukan apa pun.
tepat. Saya meninggalkan kerja keras untuk
Kepala tua.
Isa!
Masih sama pendeknya.
Periksa enkripsi saya. Oh sial, aku di urutan ketiga
Juta dolar.
Sial, aku turun lima juta sekarang.
Sialan ini, kami gila, Nak.
Kak Brenda, tidak apa-apa.
Saya mendengar seruan dosa. Ya, benar.
Namun Tuhan memanggil kami untuk muncul
Orang-orang sepertimu di jalan.
Ayolah, nak.
Ikutlah dengan kami.
Ayo pergi.
Tuhan sampai jumpa lagi. Jadi jangan menipu
Ayolah. Kami membutuhkan Anda untuk menjadi seperti Anda
Itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Datanglah demi Bapa, datanglah demi Putra.
Aku akan memegang tanganmu dan kita juga
Kami akan berkumpul.
Ya ampun.
terakhir kali.
Mari kita sambut anggota baru kita
Komunitas.
saya tidak
Jangan gay lagi.
Aku akan pergi bersamanya.
Terima kasih.
Siapa yang mirip Jeffrey Dahmer?
Ini temanku, Jack.
Senang bertemu denganmu.
Sepertinya Ted Bundy bagiku.
Tapi ini bukan urusanku.
Wanita jalang tua yang ditusuk ini butuh
Sedikit lega.
Jadi keluarlah semuanya!
Ya, Bu.
Oh, bukan kamu, Sarah. Mengapa? Apa yang kamu lakukan?
Saya sangat takut.
Oh, dua. Anda pasti begitu.
Anda telah ditikam sembilan kali.
Pembunuhnya tahu di mana Anda tinggal.
Saya ingin mengundang Anda untuk datang dan menginap di rumah saya
tempat, tapi aku tidak begitu menginginkan yang seperti itu
Keajaiban di rumahku.
Sejauh yang kami tahu, dia berdiri dengan benar
Di luar pintu ini.
Nyaman, Sarah.
Saya pikir saya akan mati.
Aku tahu, aku juga.
Saya merencanakan pemakaman.
apa-apaan? Dan aku menulis darimu...
Obituarinya lebih seperti cerewet yang ditulisnya tapi
Kamu masih di sini dan aku tidak akan pernah membiarkanmu
Siapa pun yang menyakitimu
Sialan ini, sayang. Ini tawaranku. Katak
Dan Idris Elba lah yang membuat Gucci ini
Pop, pop, pop.
Ya Tuhan, terimalah warna putih ini
Jalang masuk.
Oh! Tuhan bekerja dengan cara yang misterius.
Aku akan istirahat.
Itu logam. Aku sudah bilang padamu. saya terjatuh.
Sekarang ke mana tepatnya kita akan pergi?
Mari kita melakukan percobaan.
Pergilah!
Aku minta maaf mengganggumu. Kami hanya ingin
Untuk menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Beri saya satu alasan bagus mengapa saya harus melakukannya
Bicaralah padamu.
saya berkulit putih.
Oh, yang saya bicarakan tentang istri Candace Owens.
Oh. Itu saja.
Ketika Anda mengatakan ahli, saya berasumsi demikian
Maksudku, ini lebih seperti acara wisuda dulu
Kategori. Saya Sarah Campbell.
Saya diserang tadi malam. Menurutku memang begitu
Dia harus pergi.
Aku tidak mau ditusuk, aku juga tidak mau
Saya ingin Covid, oke?
Silakan datang. Hanya dua menit.
Hanya itu yang saya tanyakan. Tidak, tidak.
Saya beri waktu delapan menit.
Dan satu hal lagi.
Oh, aku bisa mencicipinya. Dia pergi.
Astaga. Oh, oh, oh, oh.
Tidak, kalian baik-baik saja.
Kapan minggu kerja menjadi sadar?
pekan? Kami memiliki Black Friday. Apa
Selanjutnya? Senin mulatto?
Maksudku Kamis Kuning?
Kemarilah.
Biarkan aku menyelesaikan masalah ini.
Oh. Maaf.
Sudah selesai.
Ya, kamu baik.
Anda putri Cindy, bukan? Ya.
Ya. Saya tidak kenal dia.
Oh, ini Jack, kekasihku.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aturan nomor satu untuk selamat dari kengerian
Film ini tidak pernah mempercayai minat cinta.
Lihatlah dia.
Dia punya mata malas yang aneh dan keren
Kakinya mengeluarkan air liur seperti psikopat.
Dia punya kaki yang goyah.
Itu membuat bola bergerak dengan cara yang aneh dan menakutkan.
Saya tidak punya bagasi.
saya telah selesai.
Oh. Jangan lihat aku.
Hanya di luar tugasmu.
pensiun.
Dengar, Duffy, kami benar-benar bisa memanfaatkanmu
Bantuan.
Ya. Saya tidak bisa kembali ke kehidupan itu.
Apalagi kita sedang berada di tengah globalisasi
pandemi. Yah, aku benci merusaknya
Tapi virus corona telah hilang sejak, seperti,
tahun.
sungguh-sungguh?
Ya.
brengsek!
Apa yang akan saya lakukan dengan semua ini?
Permen?
Keluar. Saya tidak ingin menemukan hantu
I. Dan jangan kembali.
Nah,
Hanya karena dia mandi bukan berarti...
Itu... ya, aku tidak mandi. Hanya aku
Air dari mulutku.
Ingin beberapa?
Tidak, tidak apa-apa.
Ya. Ayo, jus.
Ya, lakukanlah.
Sarah, apakah ibumu yang orang Vietnam akan datang? Atau
Bisakah kita mulai membicarakan konspirasi ini?
Eh... halo.
saya datang.
Tidak dalam 15 tahun, sayang. Tapi saya melakukannya
Beli ini.
Mawar baru, semoga saja.
Dari gulma dan asap cintamu
McRib dan polisi rasis?
Saya tidak berpikir Anda punya kesempatan.
Ya, itu komentar yang buruk.
Hai Sam.
Berhenti tersenyum padaku!
Kotoran!
Bintang Liar!
Bintang Liar! Bintang Liar! Hei, benar
Cacat intelektual. Inilah caranya
Aku sedang mabuk berat. Hei, hei, hei. Jangan lakukan itu
Dia menyebut perempuan jalang putih itu honky. Ayo pergi,
Anda memiliki rasa hormat.
Itu pasti semacam kutukan.
Hei semuanya.
Lihat apa yang kudapat.
Gelatin tidak bermerek yang dibeli di toko terbuat dari bahan apa
Alkohol otak dan GHB. Jadi itu bukan siapa-siapa
Nama ini mendapat persetujuan untuk umur panjang
Saatnya aku meminta maaf.
Ambil satu. Saya suka menjadi diri saya sendiri.
Tidak. Apakah kamu yakin, sayang?
kamu tahu,
Bu, tempat ini akan sangat indah jika kamu ada di sana
Dia punya meja bir pong di sana,
Mungkin seperti dinding camilan.
Apa yang kamu ketahui tentang keren? Ketika saya dulu
Seusiamu, aku biasa membuka botol dengan itu
Puff Ayah, P Diddy, Diddy, semuanya
Shawn.
Ini tidak benar. Ibumu dulu
Orang asing di kursus gratis.
Ingin melihat sesuatu yang keren?
Aku akan menunjukkanmu sesuatu yang keren.
Mata Ted Bundy terlihat seperti sekolah
Penembak. Menurutku, kamulah pembunuhnya, ya?
Nah, bagaimana dengan Perwakilan Duffy?
di sana?
Saya tidak punya motif.
Anda tahu, apa motivasi saya?
Anda adalah pembunuh di film pertama.
Bukankah seharusnya dikunci? Tidak, saya mengerti
Permisi. Sebagian besar karena badai
Capitol, kamu tahu. Saya mendapat petunjuk.
Ini aku.
Saya terlatih.
Ini sukses besar.
Bagaimana dengan Jeff?
Bagaimana dengan saya?
Jika ada orang di sini yang punya masalah, saya bisa
Menyebabkan pembunuhan, tinggalkan aku di dalamnya
Transpaming itu tidak keren, oke?
Dia hanya seorang laki-laki.
Minus kekuatan tubuh orang tuamu
bagian.
Hei, kamu tidak tahu apa yang terjadi
Ini, oke?
Saya bersedia.
Hei hei. Dengar, apa yang kita ketahui sejauh ini adalah...
Setiap orang yang diserang mempunyai hubungan kekerabatan
Untuk karakter aslinya.
Mereka ingin membunuh anak itu.
Bagaimana sekarang? Ya, ini seperti reboot
Sekuel yang dicampur dengan karakter lama
Dengan karakter baru dan mencoba
Nostalgia dipicu oleh omong kosong dan pengambilan
Lebih banyak penggemar ke panggung. Sama seperti di masa lalu
Tahun ini saya tahu apa yang saya lakukan musim panas lalu.
Ini film?
Apa yang kamu lakukan musim panas lalu? menurutku
Anda berbicara tentang musim panas yang berbalik
cantik. Ya.
Ray, kapan kamu sampai di sini?
Saya berjalan ke sini. Aku baru saja jalan-jalan
Minimal.
Pembunuh kami menulis versinya sendiri
Film horor.
Ya, menurut panggilan ulangan
Aturannya, siapa pembunuhnya?
Saya pikir itu cukup jelas.
dari?
Kamu, jalang.
SAYA? Teman-teman, aku bukan pembunuhnya.
Ghostface menyerang pada hari Selasa untuk memikat saya
Kembali ke sini. Saya pikir dia menyerang pada hari Selasa
Kami membawamu kembali ke sini.
Jadi dia bisa membawaku kembali ke sini.
Dia ingin membunuh OG. Itu adalah sebuah
Fleksibel.
Ya, ini terdengar lebih baik.
Sialan ini!
Dan persetan denganmu, ibu!
Kepada ibumu?
Agen Underwood?
Saya akan memberi Anda satu petunjuk.
Apa film seram favoritmu?
Baiklah, aku akan memilih Saltburn.
Maksudku, anggotanya adalah orang Inggris itu
Itu sangat menakutkan.
Dan itu adalah potongan Ken Jeong di The Hangover
Penggambaran laki-laki jauh lebih baik
Anatomi. Sekarang apa yang kamu inginkan?
Wajah sialan?
Baiklah, aku hanya menelepon untuk memberitahumu
Saat kamu tiba di rumah, aku akan mengambilnya
Aku melahap anakmu.
Hei, brengsek.
Jadilah anak laki-laki itu.
Untuk ini?
Biarkan saya membantu Anda.
Anda mendapatkan penis bayi Anda.
Mengedipkan mata, mengedipkan mata, mengedipkan mata, mengedipkan mata.
Baiklah, ini dia.
Apa yang kamu inginkan, wajah sialan?
Seperti ayah, seperti anak laki-laki.
Aku mengerti kamu sendirian di rumah.
Ayah sedang keluar, tapi si petugas kolam renang, Al
Tukang kebun dan tukang ledeng semuanya ada di sini
Bodoh. Lihatlah ke luar jendelamu.
Tidak, tapi mereka adalah tulang punggung
tenaga kerja Amerika.
Dan saya terlalu berkulit putih untuk melakukan pekerjaan ini.
Tapi langsung saja.
Saya akan menanyakan satu pertanyaan kepada Anda.
Jika Anda menjawab dengan benar, Anda hidup.
Siapa pembunuh di film horor?
Oh, itu mudah. Itu Bobby dan kemudian
K. Ray, seorang pria yang sangat tertarik
Teman-teman, meskipun dia mengaku tidak demikian.
Homofobia klasik tahun 2000-an.
Tapi aku menangkapmu, jalang. kesalahan.
Anda lupa Petugas Khusus Duffy. Sekarang
Kamu mati.
Oh, persetan!
Mungkin Anda harus menjawabnya.
Saya bisa...Saya benar-benar dapat melihat Anda mencoba
Untuk mencuri paketku.
Oh sial.
Itu mudah.
Uh, seseorang di restoran steak. ayo pergi,
Engah.
Bagaimana menurutmu?
Hati-hati. Anda tidak akan ingin melepaskannya
Pembunuhnya melakukan ini
Anda akan menyadari bahwa Anda sudah mati.
gadis.
Ayo gadis! Ini adalah pertunjukan Ghostface
Untukmu! Ini Kiki Barat
Berita OnlyFans Cepat. Berita cepat? kamu
BAPid artinya berita! Anda bahkan tidak perlu melakukannya
Fotografer! Peralatan saya!
Permisi.
Ya ampun.
Kamu... ya ya.
Nominasi Emmy tiga kali untuk Luar Biasa
Prestasi dalam pelaporan yang menarik.
Tadinya aku akan menjawab Ny. Who
Teman, tapi lebih pendek dari secangkir
Itukah yang ingin kamu katakan?
Kamu benar-benar tidak tahu siapa aku? Cintaku
Gadis, aku bodoh.
Salam badai. Menyingkirlah dari hadapanku!
bodoh?
Kamu bahkan belum berumur satu hari.
Anda telah tumbuh dalam sejuta hari. Ini
Apa yang saya maksud. Ya, kamu
Jari-jarinya terasa seperti alat kelamin.
Apa yang kamu lakukan dalam hal sialan ini?
Seragam?
Saya kembali ke masalah ini.
Ya, saya akan menangkap Ghostface.
Baiklah, beritahu aku, Petugas Berkebutuhan Khusus
Duffy, um, apakah ada tersangkanya?
Namun dalam hal ini benar-benar tragis
Insiden yang diharapkan?
Aku tidak bisa membiarkanmu mengatakannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ya, kamu bisa. Saya tidak melakukannya. Ya.
Artinya.
Hei, ingatlah saat kamu memberi
Mengisap informasi sensitif?
Saya tidak memberikan pekerjaan pukulan lagi, oke?
Bukan aku juga.
Oke, maaf.
Saya memberikan pekerjaan manual sekarang, tapi ceritanya begitu
Sebaiknya itu bagus. Oke, saya akan melakukannya secara manual.
ayo kita lakukan. ayo kita lakukan.
Mungkin ganja seharusnya tidak legal.
Sial ya, aku harus melakukannya.
Halo,
Sedikit. Tidak tahu kalau merokok
Buruk untukmu?
Sebenarnya, ganja tidak buruk bagi Anda.
Anda memiliki vitamin T, C, H, C, B dan
D.
Ada apa, Shorty?
Anda terlihat sedikit kesal.
Mungkin karena ada serialnya yang menarik
Pembunuhnya sedang minum teh di ruang kerjaku.
Sedikit, kamu adalah nigga-ku. Maksudku, teman.
Tolong. Bagus.
Apakah Anda ingin berhenti merokok?
Sejujurnya, saya mencoba berhenti.
Tapi kata ibuku, aku tidak membesarkan tidak
Menyerah.
Jadi saya berhenti berhenti merokok.
Kita bisa mencoba hipnosis.
Saudaraku, saya tidak peduli berapa banyak kantong
Aku melihatmu mencoba melambai di depanku
Itu tidak akan berhasil, Nak.
Anda tidak dapat menarik saya.
Dia tidur.
sedikit.
Ada apa?
Ceritakan tentang ibumu.
Sialan, nigga.
Mari kita mulai dengan sesuatu yang ringan. mencintai,
Apakah kamu menjilat pantatmu? ya atau tidak?
Jawabannya adalah ya.
Jadi apa yang terjadi padanya, Shorty?
Dia kembali ke rumah.
Mobilnya diparkir di pinggir jalan
Caranya.
Ada seseorang.
Dan sesuatu yang buruk sedang terjadi.
Kenapa kamu tidak menelepon siapa pun?
saya tidak bisa.
Saya punya catatan.
Kamu mulai dari yang kecil, negro.
Apa yang kamu lihat?
Saya melihat ledakan air yang besar.
Itu seperti bola lampu berwarna perak.
Polisi mengatakan itu adalah pembunuhan-bunuh diri.
Aku membunuh orang itu.
Ketika mereka membuka pintu mobil, miliknya
Tubuh kecil itu meluncur begitu saja.
Anda lumpuh.
Sekarang, duduklah di kursi.
Tidak, tunggu. panggul.
Terima kasih.
Ini adalah Elon Musk.
Mungkin benar. Ini sulit, tapi ayolah
Saya melihat dia ditusuk di lukanya.
saya akan mati.
Bobby, kamu sudah mati.
Halusinasi ini adalah sebuah manifestasi
Salahku karena menjadi ibu yang buruk. Atau
Ini mungkin ruangan yang baru saja Anda masuki.
Kamu akan mati.
Jalang, kamu tidak membunuhku.
Semua orang tersenyum di sini.
Oh, um, bisakah kamu mengarahkanku masuk?
Tren ICU?
Ke sini atau ke sana?
Jam berkunjung telah berakhir.
Oh ya, tentu saja.
Ini pelukanmu. Lihat, orang-orang berpikir
Itu pelukanmu, tapi ini nyata
Belanja. Ya ampun, rambutmu terlihat seperti...
fondue. Itu kotor.
Sialan.
Selamat datang?
Persetan ini.
Aku akan merindukan kalian semua.
Bukan untuk membunuhmu atau semacamnya.
Jadi mengapa Anda memakai sarung tangan?
Percayakah kamu aku sedang berpikir?
Berdandan seperti O.J. Simpson L
Halloween? Tapi itu pantas.
TIDAK!
Tidak keren, kawan. Kamu hampir tidak cocok. I
Maksudku, tidak!
Saya harus mendapatkan buku yang lebih baik.
Tunggu sampai aku menusukkan pisauku ke dalamnya.
Saya menangis di sini.
Maaf, menyingkir.
Mengundurkan diri. Tolong, apakah Anda mendapat hadiah?
Hura!
dari?
Oh, brengsek.
Aku akan mengawasi ibumu. saya akan menyimpannya
Pilihan ibumu. Saya merasakan sakit. Itu
Siksaan. Sarah, jika aku tidak bisa.
Serius, Tish. Berhentilah mencoba untuk menang
Itu film horor. Itu tidak akan pernah terjadi.
Tanyakan saja pada Demi Moore.
Tidak, tidak, tidak
Tidak.
tidak.
Aku tahu kamu akan berada di sini.
Anda seharusnya tahu.
Bau jariku.
Persetan denganmu.
Ini pantatku.
Ada kata-kata terakhir?
Ini adalah hari lain saya mendapatkannya
Membayar banyak uang untuk melakukan ini
Tidak ada. Kenapa, kamu bajingan bodoh?
untuk menonton.
Saya ingin memberikan teriakan halus kepada negara saya
Gembala.
Hutan yang marah.
Legenda dalam game streaming, menyerahlah
Untuk Kyle Simmons!
Mari kita serius. Apa yang membawamu ke sana
Ngobrol?
Aku meneleponmu. Kamu membuatku takut.
Bro, kupikir ini salah satu kegilaanku
Mama sayang pantat. Ini buruk. Bicaralah
Dari bayang-bayang, seseorang ingin berbicara dengannya
kamu.
Selamat datang?
Pergi dan pukul -
Istrimu membencimu. Percayalah bahwa Bumi juga demikian
Datar dan memilih Trump tiga kali
Sekarang apa suaranya untuk wanita ya aku
Kami percaya bahwa steno adalah momok yang terkenal buruk
Wajah yang kulakukan
Tampaknya sangat dangkal
Anda salah orang dan Anda mengetahuinya
Karena kamu sakit, maka itu tidak lain hanyalah
Restoran.
Aku tidak tahu.
Pria ini berkulit hitam.
Agak. Bukan hitam ini.
Seperti kuah coklat.
Pukul dia dengan tanganmu yang kuat.
Tetap tangkap dia.
Mungkin aku melakukan sesuatu, kan?
Matikan kamera tubuh Anda.
Hujan es ini, selamat datang kembali.
Dok, aku mohon padamu. Anda harus membantu saya.
Lebih muda. Pelacur kecil ini
Dia membunuhku di sana. Mereka memakai
Tapi casing sosis dan ring light.
Percayalah padaku dengan ini layu dan bobrok,
Usia - Tubuh hancur dan aku akan menjadikanmu
Semuanya.
Wanita kulit putih pribadi setelah satu tahun
Benar.
Terima kasih. Saya akan memutar video singkat
Tentang seluk beluk prosedur dan
Lalu kita akan mulai.
Apakah Anda berharap Anda tidak terlalu tua dan
Kendor?
Apakah Anda berharap Anda lebih muda?
Di Sini.
Sialan lagi.
Satu suntikan membuka kunci DNA Anda,
Buat penghalang baru.
Inilah hal-halnya.
Dokter, ini bukan omong kosong Buena Paltrow
Itu yang bikin vagina wangi, kan?
Saya sedang memikirkan hal itu.
Serpihan putih di pantatku.
Saya merasa sangat baru.
Hei, Sarah.
Selasa, aku mencoba mengunjungimu. saya juga
Maaf tentang segalanya, khususnya
Namamu. Itu Taco Selasa. saya dulu
Sangat mabuk.
Tapi aku berjanji akan membunuh ini
Keparat.
Tidak apa-apa, sungguh. Kami keren. saya tidak.
Kami sampai ke mobil. saya akan melakukannya
Dia membawamu ke mobil.
Kamu menikamku sampai mati, idiot.
Aku menjauhkan orang-orang Yahudi dari semua ini.
Aku mencoba lari juga, tapi dia mengikuti.
Sekarang Anda mungkin mengharapkan a
Kilas balik ke film ini, tapi memang begitu
Ya, Anda mungkin akan melakukannya
Seks.
Manusia permen. Manusia permen.
Apakah kamu yakin tentang ini? Ya.
Terus katakan itu.
Manusia permen.
Permen itu, kawan?
Saya mendapat permen karet, kacang-kacangan, dll
dibutuhkan
Anda butuh waktu lama untuk muncul? Ayo pergi,
Clarence. Aku sudah meneleponmu lima kali
Tiba dalam tiga. Anda bahkan tidak menelepon saya
Telepon.
Beruntung bagi saya, saya berjalan di samping Anda dan mendengar Anda semua
Melalui lubang di dinding ini.
Perbaiki masalah ini.
Tutup mulutmu. Anda harus pergi ke
Proktologis dan buat kulit Anda terlihat bagus
Di. Memiliki jerawat di atas usia empat puluh adalah hal yang wajar
Pekerjaan tanah.
Aku terlihat lebih baik dari ini, negro. Mungkin aktif
Sisi ini. Hei, tidak ada waktu untuk itu
Perkalian. Kami akan bersuara keras. Kami
Aku akan merayakannya, Nak
Selamat Halloween untuk kalian semua.
Nikmati wajah ini.
Ini benar.
mengambil.
Hai.
Saya mencintainya. Datang ke sana.
Kamu terlihat sangat baik.
Pernahkah kamu melihat adikmu?
sinar,
Apakah kamu melihat gay?
Saya tidak dapat menemukannya sejak saya pergi ke sana
Protes.
TIDAK.
Tidak, Brenda, itu gay.
Jake Gyllenhaal dari Gunung Brokeback.
Aku harap aku tahu cara meninggalkanmu, tapi...
saya tidak bisa.
Anda menyukai film ini.
Hei, Brenda, apa kamu sudah melihat bayi besarku?
Sekantong permen? Ada coklat di dalamnya
Lolipop. Itu akan hilang. Tidak, tidak,
Tidak, dia tidak hilang. Saya memberikannya kepada
Penderita diabetes.
Brenda, ini kumis.
Hai!
Tahukah Anda berapa banyak bayi anjing laut yang mati karenanya
Mikroplastik?
Ya Tuhan, dia menikamnya. Bukan dia.
Kata ganti saya adalah mereka.
Dia menikam mereka.
Saya berumur lebih dari empat puluh tahun. Bagaimana saya bisa mempertahankannya?
Dengan semua ini?
Dia tidak salah.
Karens sepertimulah yang menjaga...
Patriarki sedang bertekuk lutut
Leher. Sekarang Anda sedang memainkan kartu balap?
Aku sudah muak dengan omong kosongnya. sial,
Jalang.
Baiklah, abaikan hinaan itu. Mereka tidak melakukannya
Kami tahu kami di sini untuk membantu mereka.
Maskulinitas dan maskulinitas yang beracun
Tidak membantu siapa pun.
Bagaimana maskulinitas saya bisa menjadi racun?
Saya suka wanita dan olahraga.
Hanya saja tidak bersama.
Kemarilah, jalang.
Paman Kecil? Ada apa, keponakanku?
bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu
Ya, tentu saja.
Ini tentang, Anda tahu, bagaimana Anda keluar
Gadis.
Apakah kamu berbicara tentang memakan vagina?
Ya. Aku merasa ngeri, tapi ya.
Jadi mungkin jika saya berhenti bicara seperti 14
-Gadis kulit putih berusia satu tahun, kamu bisa belajar
Sesuatu. Oke, dengarkan.
Hal pertama yang harus Anda lakukan, Anda harus melakukannya
Sebarkan pria itu. Anda harus membukanya.
Salah satunya.
Terkadang Anda bisa menggunakan dua.
Dua jari, seperti ini di sana.
Sekarang, setelah Anda mendapatkan semuanya, sekarang
Anda harus menggunakan lidah Anda.
Anda tidak bisa takut padanya.
Bersandarlah padanya.
Tidak tidak tidak. Anda melakukannya terlalu cepat.
Dia mendengarkan.
Anda harus bersikap baik. Anda harus berbicara dengan
Itu.
Ledakan.
Ini seperti beredar di dalam darah.
Yang harus kamu lakukan, keponakan
Cocok dengan omong kosong ini.
Saya mengerti.
Dan eh, jika kamu ingin belajar menjilat
Astaga, ini ibumu.
Oh, kamu merasa sangat baik.
Oh, oh, oh, ya.
Elle, aku ingin mencoba sesuatu.
Kupikir kamu bilang kamu tidak akan pernah membiarkanku
hewan peliharaan untukmu.
Apa? TIDAK.
Santai.
Aku hanya ingin mencicipimu.
Oke.
Waktunya makan malam.
Oh ya. Kemarilah, sayangku.
Oh hati-hati.
Mickey adalah seorang gangster.
Oh, dia seorang gangster.
Oke. Dia benar-benar menginginkan lebih. Ya.
Anda merasa jauh lebih baik dan lebih baik dari itu
mereka.
Kembali ke sana. Ya, jilat saja.
Saya harus menyelesaikannya.
Astaga!
Sama seperti berguling tajam.
Sekarang yang harus kulakukan hanyalah memukulnya.
Ya!
Apa-apaan? Halo siapa disana.
Kami mendengar berita tentang pesta Halloween.
Anda sudah melakukannya sekarang, bukan? Kami di sini untuk
Minum dan memainkan musik yang buruk.
Lakukan hal setengah gay.
Mengapa hanya separuhnya yang gay?
bisakah saya membantu anda?
Jika saja Anda mengundang kami masuk.
Mengapa Anda membutuhkan undangan?
Orang kulit putih datang ke pesta tanpa diundang
Sepanjang waktu dengan si kecil yang nakal
- Pot keledai. Lucu sekali. kalian semua
Yang terbaik adalah memulai dengan Lowry.
Mengapa kaki mereka kotor?
Sepertinya Anda sudah berkelana ke dunia porno
Koleksi sepanjang hari. Aku mendapatkannya di blok trailer
Jari kaki.
Saya pikir Anda berada di tempat yang salah.
Apakah kalian semua sedang bermain?
Tidak, kami percaya pada musik.
Ketidaksamaan. Bagaimana kalau kami tunjukkan semuanya?
Tidak apa-apa, tidak.
Baiklah, kita bergerak ke timur
sisi ke
Apartemen mewah di langit.
Kami bergerak ke atas. Itu menenangkan
Kecemburuan.
Weezy berguling-guling di kuburnya
Sekarang. Anda tidak dapat melakukan ini
Sebuah keajaiban nasional
Di salah satu pesta persaudaraan di mana mereka berada
Minumlah sampai mereka pingsan dan bangun
Dengan sepatu mereka yang sakit dan mereka tidak tahu
Apa yang dilakukan pria bertopi koboi
mereka. ya apa?
Oke, oke, kami akan meninggalkan kalian
Sendirian, tapi kami akan berjalan sangat lambat
Jika Anda mengubah pendapat Anda.
Apakah Anda sudah berubah pikiran?
Tidak. Tidak.
Bagaimana kalau sekarang?
Ya? Tidak.
Orang-orang benar, ini menjadi aneh.
Hai teman-teman,
Saya pikir saya melihat jendela terbuka di sini.
Jendela itu tertutup.
Tidak lama.
Saya pikir inhaler adalah plot terburuk
Perangkat di seluruh riwayat.
Ini benar. Seharusnya itu sia-sia.
Tapi kita sudah sampai di sini sekarang, jadi mari kita lakukan
Kebanyakan dari mereka. Dan kenakan pakaian putih!
menyenangkan?
Selamat datang. Keluarkan adikmu dan keluar
Di sana sekarang.
Nah, kan? Saya seorang wanita dewasa.
Bu, aku tidak perlu melakukan apa pun
Anda menyuruh saya melakukannya. Ini dia
Dimana kakak iparmu membunuh orang-orang ini
Orang-orang.
Seseorang ingin membawanya ke sana.
Artinya ada yang ingin menangkapku
Di sana.
Ya Tuhan, ini bukan tentangmu. Mengapa
Apakah kamu melakukan ini? Karena kamu
Sialan.
Tunggu, tunggu. Apakah kamu mengikutiku?
Telepon?
Ssst, kalian putus. Ya, sst.
Oke? Aku baru saja menemukan benda ini di dalam
Gudang.
Astaga.
Ayolah, saudara.
Ini lebih buruk dari itu.
Aku tidak bermaksud seperti itu. Beberapa milik saya sendiri
Korban terbaik adalah orang kulit hitam.
Saudara laki-laki lainnya menjadi korban pistol
Kekerasan.
Ternyata ras masih menjadi masalah.
Ini tidak adil.
Seperti yang Anda ketahui, mata hitam biasanya mati terlebih dahulu
Dalam film horor.
Ya! Hanya memberi arti baru
Dia meninggal di siang hari bolong.
Ya.
Dasar bodoh di sini.
Halo,
Sedikit.
Ambillah sayangku!
Anda akan segera dipekerjakan.
Oh kenapa kamu lari mundur nak?
Oh, tidak, itu bukan aku.
Ada yang salah denganku. Sobat, kamu adalah a
Motivasi untuk hari ini.
Permainan dimulai, jalang.
Saya bukan pembunuhnya.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Saya masih perawan.
mustahil.
الفصل الثالث أيها العاهرات.
Apa?
Apa maksudnya?
Saat itulah masalah terjadi.
Bagaimana cara menangani masalah ini?
Oh benar. Terima kasih.
Hei, siapa kamu? John Wick?
Bagaimana cara menangani masalah ini?
Dia melihat omong kosong ini.
Ayo lakukan ini.
Oke.
Membantu.
Bantu aku.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Bagaimana menurutmu?
Oh, ini pasti jebakan. Dia tidak melakukan itu
Ketahui di mana anak itu berada.
Selamat datang. Anda sepertinya sudah melupakan yang pertama
Aturan bertahan hidup dalam film horor. Tidak pernah
Jawab teleponnya.
Saya pikir aturan pertama adalah jangan pernah melakukan itu
Tekan tuasnya.
sungguh-sungguh? Baiklah, aku mengubah peraturannya. Bagaimana
Tentang itu?
Basis baru.
Pergilah sendiri.
Tunggu, tunggu.
Mengapa kamu sangat membenci lemari?
Aku sudah bilang padamu untuk keluar.
Ya, baiklah, aku tidak ingin tertembak.
Itu tentang kehilangan istrinya. saya yakin
Ini bukan sebuah alegori.
Gadis-gadis itu terlihat baik.
Aku kenal adikmu Rabu, Selasa.
Hal ini harus diklarifikasi karena alasan hukum.
Tapi aku mempersiapkanmu untuk ini.
Jadi lanjutkanlah sayangku.
Anda membunuhnya.
Dengarkan Duffi.
Bunga cinta.
Bagaimana cara menggunakan alat ini?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal ini.
Ya,
Nah, inilah perkembangannya.
Sekarang masuk ke dapur. Dia pergi.
Nah,
Dengar.
Lihat, tidak banyak kengeriannya
Film dari awal.
Kami akan menyelamatkan waralaba.
اذهب واحصل على نجمنا الضيف المميز.
dan ukuran layar 6؟
لن ينجح الأمر مع الجديد فقط
Karakter, bukan? Kami membutuhkan warisan
Karakter. Oh, dan tidak akan ada
Panduan Pengguna yang Dapat Dipakai
Brenda. Anda tidak perlu mengatakan hitam dengan
Tidak ada detak jantung seperti itu.
Hak istimewanya.
Kevin melakukannya, dan Kevin menjawab tidak.
Kevin Hart bilang tidak? Itu sedikit
Keparat itu baru saja mengatakan semuanya.
Ya, benar.
Tapi tunggu, masih ada lagi.
Diam, kamu jalang!
pendapat! sedikit! Ya, ini benar.
Untuk pembunuh kulit hitam.
Kami membuat sejarah.
Ini adalah definisi baru tentang hitam
Keunggulan.
Tapi kenapa melakukan itu?
Pertanyaannya adalah.
Mengapa mencoba membuat sekuel?
Tanpa kita, ya? Ya. Ketika studio
Untuk menggantikan saudara-saudara itu, saya ada di sana.
Ini dia.
Bagaimana dengan saya?
Bagaimana denganmu? Saya berada dalam satu adegan
Bagian Keempat.
Ya, tapi aku membuat bajingan itu D.
Phil memotong kakinya. Dia gila sekarang.
Ya, ini semakin aneh.
Tapi apa yang mereka coba lakukan? Hmm
Mencoba mengadu domba kita satu sama lain
Lainnya. Mereka mencoba memulai dengan warna hitam
Kejahatan yang sangat hitam
Itu benar.
Hei, Chuck.
Aku bangga padamu, saudaraku. Anda sudah memilikinya
Karir luar biasa sebagai komentator olahraga
Sejak pensiun dari bola basket.
Dan saya suka podcast yang bagus.
Aku suka omong kosong ini.
Meskipun saya tidak mengerti satu kata pun
Anda berkata, Anda bahkan harus tampil di acara ini
aku... Kobe.
cukup.
Tapi maksudku adalah nigga, aku mencintaimu
Sial.
Tapi saya tidak pernah mengalahkan Kazaam.
Apa yang kamu bicarakan? SAYA
Lakukan itu untuk budaya. Budaya apa?
Klub Budaya.
Ayolah, Ray. Kami membunuh orang. Tinggal
Fokus. Oke oke. Kami kembali.
Hei, jangan khawatir. Kami adalah keluarga.
Rasa hormat yang gila.
Hei, Black telah dinominasikan untuk delapan Emmy Awards.
orang Negro.
Faktanya, acara tersebut hanya masuk nominasi
Untuk lima.
Saya telah dinominasikan untuk delapan.
Tapi kamu tidak akan pernah melakukannya.
Apa?
Bagaimana denganmu?
Ya, saya memiliki kesempatan untuk bekerja dengannya
Charlie Sheen tidak seperti yang lain.
Ini bagus.
Dia adalah legenda dalam permainannya. gila.
Anda tahu, dia tidur dengan 47.000 wanita
Seribu di antaranya adalah perempuan dan laki-laki.
Pria yang beruntung.
Tunggu, jadi kamu akan membunuh kami sekarang?
Tidak.
Apa jadinya Halloween tanpa Jimmy?
Lee Curtis?
Atau berteriak padaku tanpa Neve Kim.
Itu akan berteriak 6.
Bagaimana kalian melakukan semua ini?
Sandy, kamu tahu berapa banyak Wayne
disana libur?
Hasilkan satu miliar.
Miliaran. Saya sangat bahagia pada usia itu
Geng itu kembali bersatu.
Nah, di tengah, jam tiga.
Jagung 4.
Uh-oh, tidak, tidak.
Jagung ini. Ini berwarna putih.
Bagaimana dengan anak muda?
Atau yang tua lalu yang cantik. Atau
Bagus dan berkerak. Ya atau
Lalu manis.
Kami dibawa untuk mengambil alih
hak istimewa.
Ini benar.
Anda membuat saya seperti berusia 70 tahun.
Saya harus menyeretnya ke dalam penjahitan.
Keparat selalu kembali. Oh tidak. Tidak
Kali ini!
tepat.
Anda bisa berpakaian seperti binaragawan.
Aku sedang berpakaian sedikit.